Shunday qilib, ushbu audio yo‘naltirilgan
holatlarning har birini ko‘rib chiqaylik.
Xo‘sh, bu yerda
birinchi bo‘lib "AUDIOFOCUS_GAIN" ,
uning tavsifi shundan iboratki, u avvalroq
yo‘qotgandan keyin yana audio fokusga ega bo‘la oladi,
va biz ushbu holatga kirganimizda
"Miwok" ilovamizda nima qilishimiz kerak?
Demak, biz audio faylni ijro
etishni davom ettirishimiz kerak.
Endi ovozni fokuslashning ikkinchi
holati "AUDIOFOCUS_LOSS" uchun uning
tavsifi shuni anglatadiki, u tovush fokusining
doimiy yo‘qolishi va bu bizning "Miwok" dasturimizga
tegishli bo‘lganligi sababli, ovoz fokusini yo‘qotish
"MediaPlayer" ni to‘xtatadi va resurslarni bo‘shatadi.
Endi uchinchi holat,
"AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT
ushbu holat vaqtincha
audio fokusni yo‘qotadi.
Bizning "Miwok" ilovamizda bu
audio faylni to‘xtatib turishni anglatadi.
So‘nggi audio fokus holatida,
"AudioFocus_Loss_Transient_Can_Duck" ,
bu audio fokusning
vaqtincha yo‘qolishini anglatadi.
Agar kerak bo‘lsa, biz ovozni pastga
tushirishimiz yoki uni ko‘tarishimiz mumkin.
Bizning "Miwok" ilovamizda bu audio
faylni to‘xtatib turishimiz mumkinligini anglatadi.
Shuni esda tutingki, so‘zlarni talaffuz
qilishning har bir qismi tinglash uchun muhimdir.